Come avrai notato il programma può essere molto migliorato. Scegli tu,
quali modifiche apportare. Sotto trovi dei suggerimenti ma puoi anche
scegliere di fare altro.

Suggerimenti:

- migliorare la grafica della finestra V
- sostituire i nomi degli atleti con delle immagini V
- aggiungere più atleti V
- fare in modo che la corsa possa essere fatta ripartire senza dover riavviare il programma V
- stampare l'ordine di arrivo completo V
- aggiungere il suono di un eventuale sparo di avvio (molto difficile)